Aeg y pethau gydol y heb gweld ar gyfer datblygiad,ty b اchydig o fyddedd os oedden nhw'narsh pounds.
machst i bobl clwb ba?
Highness Pater Bellf yn gynhyrch gw ledled
Mae'n sinrch cr shorteneddol i bwbl gwneud yn y cynghrair Uzegwyd,
immigrants incoming,
epsim nationwide & outside
ond dyna oherwydd i bobl sydd wedi'i chael eu chael o ddysgu, ac roedd hynny'n ddaidd.
Mae'r pethau ymchwilio'n ddaf yn ddaf, rwy'n dweud, rwy'n gweld pethau yn y ddwylo,
ond y pethau ymchwilio'n ddaf yn ddaf yn ddaf, mae hynny'n ddaf yn effeithio i mi'n fwy.
Oedden chi'n ddaeth pan oedd yn ddaeth am ymchwilio'n ddaeth?
Roeddwn i'n ddweud, ym Morgann Hospital ym Mhor, roeddwn i'n gwneud rhywfeth.
Roeddwn i'n gwneud rhywfeth.
Mae'r amlis oedd yn dda, a'r oedden nhw'n dweud,
Rwy'n dweud, rydw i'n cael y gwasanaeth yn dda,
roedd wedi bod yn un gwasanaeth i'r ym Morgann.
Mae'r gwasanaeth wedi'i gadael oherwydd ym Morgann, ond roedd hi'n ddaeth yn ymchwilio'r sgwyl,
a fyddai'r bobl yn ddaidd.
Roeddwn i'n mynd i weithio yn y gwasanaeth, i'r manewr,
a roedd yn cysylltu'r bobl ym Morgann.
A pan oedd yn gweld hynny, yn fawr, ar y telerwisio?
Roedd oedd yn y ddau pan ym Morgann wedi cael ei ddaidd.
A dwi'n credu bod yna un ddau oedd y gwasanaeth ym Morgann.
A yna, wrth gwrs, George Thomas, y gwasanaeth y Comyns,
roedd yn cael eu cymryd.
Rydw i'n gwneud un cwmaint am hynny oherwydd,
a yna, roedd yn ddaidd.
Roedd yn cymryd llawer o ddau o ddau,
ac yn y ddau oedd George Thomas a Harold Wilson
yn cael eu cymryd o ddau o'r Ffynedd y Morgann
i ddau'r tîm.
A ddau o ddau o ddau, roedd Ron Thomas
yn cael eu cymryd yn ôl.